Repository: MixinNetwork/ios-app
Catalog: Mixin/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# joined_in
source: Joined on %@
ja: %@からMixinを利用しています
zh_hans: %@ 加入
zh_hant: %@ 加入

# keep_running_foreground
source: Please do not close the screen and keep Mixin running in the foreground
zh_hans: 不要关闭屏幕并保持 Mixin 在前台运行
zh_hant: 不要關閉螢幕並保持 Mixin 在前臺執行

source: Keep Waiting
zh_hans: 继续等待
zh_hant: 繼續等待

source: Label
ja: ラベル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# landing_delete_content
source: You requested to delete your account on %1$@. The account will be deleted on %2$@. If you continue to login, your account deletion will be cancelled.
ja: あなたのアカウントは(%@) 後に消去されます。ログインを継続する場合、あなたのアカウント消去はキャンセルされます。
zh_hans: 您在 %1$@ 申请了删除账号，账号将于 %2$@ 被删除，如果您继续登录，删除您账户的请求将被取消。
zh_hant: 您在 %1$@ 申請了刪除賬號，賬號將於 %2$@ 被刪除，如果您繼續登入，刪除您賬戶的請求將被取消。

# landing_have_account
source: I already have an account
zh_hans: 已有帐户
zh_hant: 已有帳戶

# landing_validation_title
source: Enter the 4-digit code sent to you at %@
ja: %@に送信された4桁のコードを入力してください
zh_hans: 请输入发送至以下号码的 4 位验证码：%@
zh_hant: 請輸入傳送至以下號碼的 4 位驗證碼：%@

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Large Amount Confirmation
ja: 送金時に通知を行う金額の設定
zh_hans: 大额转账确认
zh_hant: 大額轉賬確認

# large_amount_confirmation_with_symbol
source: Large Amount Confirmation(%@)
ja: 送金時に通知を行う金額の設定（%@）
zh_hans: 大额转账确认（%@）
zh_hant: 大額轉賬確認（%@）

# large_amount_reminder
source: The value of this transfer of %1$@ is up to %2$@. Please ensure the amount is correct.
zh_hans: 本次转账 %1$@ 的价值高达 %2$@，请注意金额是否正确。
zh_hant: 本次轉賬 %1$@ 的價值高達 %2$@，請注意金額是否正確。

# last_active_time
source: Last active %@
ja: 直近のアクティビティ%@
zh_hans: 最后登入于 %@
zh_hant: 最後登入於 %@

# last_backup_hint
source: Last backup on %@, total size %@.
ja: 最後に行ったバックアップ %@, 合計サイズ %@.
zh_hans: 上次备份是 %@，占用空间 %@。
zh_hant: 上次備份是 %@，佔用空間 %@。

source: Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

source: Learn More
ja: こちら
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

# leave_message_to_team_mixin
source: Leave a message to Team Mixin
zh_hans: 给 Mixin 客服留言
zh_hant: 給 Mixin 客服留言

source: Legacy Network
zh_hans: 旧网络
zh_hant: 舊網路

# legacy_network_transfer_hint
source: Current transfer is using legacy network
zh_hans: 当前转账使用的是旧网络
zh_hant: 當前轉賬使用的是舊網路

source: Light
ja: ダーク
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

source: Line busy
ja: お話中です
zh_hans: 忙线未接听
zh_hant: 忙線未接聽

# line_busy_remote
source: Line busy
ja: お話中です
zh_hans: 对方忙
zh_hant: 對方忙

source: Link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: Link Desktop
zh_hans: 链接桌面端
zh_hant: 連結桌面端

# link_desktop_description
source: Link Mixin Messenger Desktop by QR code
zh_hans: 通过二维码链接桌面端
zh_hant: 透過二維碼連結桌面端

source: Link recognition failure
ja: リンクの認識に失敗しました
zh_hans: 链接识别失败
zh_hant: 連結識別失敗

# link_shareable_false
source: The link has been set to not allow sharing
ja: このリンクを共有することはできません
zh_hans: 该链接已被设置为不允许分享
zh_hant: 該連結已被設定為不允許分享

source: Live
ja: 配信
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# live_shareable_false
source: The live has been set to not allow sharing
ja: この配信を共有することはできません
zh_hans: 该直播已被设置为不允许转发
zh_hant: 該直播已被設定為不允許轉發

source: live stream
ja: 配信
zh_hans: 直播卡片
zh_hant: 直播卡片

source: Loading...
ja: ロード中...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

# local_network_unable_accessed
source: Local network is unable to be accessed, please grant permission
zh_hans: 本地网络无法访问，请开启权限
zh_hant: 本地網路無法訪問，請開啟許可權

source: Locating...
ja: 位置情報を検索中...
zh_hans: 正在定位...
zh_hant: 正在定位...

source: Location
ja: 位置情報
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# location_accuracy_to
source: Accurate to %@
ja: 精度：%@
zh_hans: 精确到 %@
zh_hant: 精確到 %@

# location_distance
source: Distance: %@
ja: 距離：%@
zh_hans: 距离：%@
zh_hant: 距離：%@

# location_empty
source: There were no results for "%@" Try new search
ja: "%@"の検索結果はありませんでした。 もう一度検索してください。
zh_hans: 找不到 "%@" 换个名字试试吧
zh_hant: 找不到 "%@" 換個名字試試吧

# location_undetermined
source: Your location has yet to be determined. Please try again later
ja: 位置情報が特定できません。しばらくしてからやり直してください
zh_hans: 目前无法确定位置，请稍候重试
zh_hant: 目前無法確定位置，請稍候重試

# lock_with_biometric
source: Lock with %@
ja: %@を有効にする
zh_hans: %@锁定
zh_hant: %@鎖定

source: Log in
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Log out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登入

source: Log out from desktop
ja: デスクトップ版からログアウト
zh_hans: 从桌面版退出
zh_hant: 從桌面版退出

source: Log out Instead
zh_hans: 仅退出登录
zh_hant: 僅退出登入

# login_and_abort_account_deletion
source: Continue to log in and abort account deletion
ja: そのままログインし、アカウント削除をキャンセルします
zh_hans: 继续登录并放弃删除账户
zh_hant: 繼續登入並放棄刪除賬戶

# login_desktop_first
source: Please log in to the desktop first
zh_hans: 请先登录桌面端
zh_hant: 請先登入桌面端

# logined
source: Logged in
ja: ログインしました
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登入

# logout_confirmation
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 你确定要退出登录？
zh_hant: 你確定要退出登入？

# logout_description
source: Logging out will not compromise asset security, nor will it delete chat history.
zh_hans: 退出账号不会影响当前账号的资产安全，也不会删除当前账号的聊天记录。
zh_hant: 退出賬號不會影響當前賬號的資產安全，也不會刪除當前賬號的聊天記錄。

# logout_title
source: Enter your PIN to log out
zh_hans: 输入 PIN 退出登录
zh_hant: 輸入 PIN 退出登入

source: Logs
ja: ログ
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

source: Lost your mobile number?
ja: 電話番号をお忘れですか？
zh_hans: 手机丢失？
zh_hant: 手機丟失？

# low_24h
source: 24H LOW
zh_hans: 24 小时最低
zh_hant: 24 小時最低

source: Make group admin
ja: 管理者権限を付与
zh_hans: 设定为群组管理员
zh_hant: 設定為群組管理員

# malicious_instruction_set_authority
source: This transaction change the owner of your SPL tokens. This allow the new owner to transfer the tokens without your permission.
zh_hans: 此交易将更改 SPL 代币的所有者。这将允许新的所有者在未经您允许的情况下转移代币。
zh_hant: 此交易將更改 SPL 代幣的所有者。這將允許新的所有者在未經您允許的情況下轉移代幣。

source: Manage
ja: 管理
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# manage_your_apps
source: Manage your bots
zh_hans: 管理你所有的机器人
zh_hant: 管理你所有的機器人

source: Manage your circles
zh_hans: 管理你所有的圈子
zh_hant: 管理你所有的圈子

source: Market
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

source: Market Cap
zh_hans: 市值
zh_hant: 市值

source: Markets
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

source: Max
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# max_favorite_bots_description
source: You can add a maximum of 5 favorite bots. Please be aware that others can view these bots on your profile.
zh_hans: 最多可以添加 5 个喜欢的机器人，注意其他人可以在你的个人信息弹窗里查看这些你喜欢的机器人。
zh_hant: 最多可以新增 5 個喜歡的機器人，注意其他人可以在你的個人資訊彈窗裡檢視這些你喜歡的機器人。

source: Media
ja: メディア
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# membership_advance
source: Advance
zh_hans: 进阶版
zh_hant: 進階版

# membership_advance_description
source: Use multiple keys on multiple devices to avoid single point of failure, and get decentralized recovery service in case of key loss.
zh_hans: 在多设备上使用多个密钥，避免单点故障，并在密钥丢失时获得去中心化的恢复服务。
zh_hant: 在多裝置上使用多個金鑰，避免單點故障，並在金鑰丟失時獲得去中心化的恢復服務。

# membership_benefit_create_safe
source: Create %d Safes.
zh_hans: 可创建 %d 个金库。
zh_hant: 可建立 %d 個金庫。

# membership_benefit_free_recovery_service
source: Use the recovery service for free.
zh_hans: 资产恢复服务免费使用。
zh_hant: 資產恢復服務免費使用。

# membership_benefit_get_stars
source: Get %d Mixin Stars.
zh_hans: 得到 %d 个 Mixin Stars。
zh_hant: 得到 %d 個 Mixin Stars。

# membership_benefit_paid_recovery_service
source: Pay %d Mixin Stars to use the recovery service.
zh_hans: 支付 %d Mixin Stars 使用资产恢复服务。
zh_hant: 支付 %d Mixin Stars 使用資產恢復服務。

# membership_benefit_safe_members
source: %1$d members per Safe, %2$d members in total.
zh_hans: 每个金库最多 %1$d 个共管人，所有金库最多 %2$d 个共管人。
zh_hant: 每個金庫最多 %1$d 個共管人，所有金庫最多 %2$d 個共管人。

# membership_elite
source: Elite
zh_hans: 精英版
zh_hant: 精英版

# membership_elite_description
source: Manage large fortune in Mixin Safe with family, friends or colleagues, so you can avoid thefts, accidents and custody risks.
zh_hans: 与家人、朋友或同事一起使用 Mixin Safe 管理大量资产，从而规避盗窃、意外和托管风险。
zh_hant: 與家人、朋友或同事一起使用 Mixin Safe 管理大量資產，從而規避盜竊、意外和託管風險。

# membership_plan
source: Plan
zh_hans: 级别
zh_hant: 級別

# membership_prosperity
source: Prosperity
zh_hans: 传世版
zh_hant: 傳世版

# membership_prosperity_description
source: Professional crypto solutions with 24/7 support, best for family offices, large corporations and financial institutions.
zh_hans: 提供专业的加密货币解决方案与 24/7 全天候支持，最适合家族办公室、大型企业和金融机构。
zh_hant: 提供專業的加密貨幣解決方案與 24/7 全天候支援，最適合家族辦公室、大型企業和金融機構。

source: Memo
ja: メモ
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# memo_placeholder
source: Enter the Memo. If there isn’t one, just tap “Next”.
zh_hans: 输入地址备注（Memo），如果没有直接点下一步。
zh_hant: 輸入地址備註（Memo），如果沒有直接點下一步。

# message_e2ee
source: Messages to this conversation are end-to-end encrypted, tap for more info.
ja: チャットルームでのメッセージはE2Eで暗号化されています。詳細はタップしてください。
zh_hans: 此对话中的消息使用端对端加密。点击了解更多。
zh_hant: 此對話中的訊息使用端對端加密。點選瞭解更多。

# message_encryption_hint
source: Messages between users are protected with an end-to-end encryption
ja: ユーザー間のメッセージはE2Eの暗号化によって守られています
zh_hans: 用户之间的消息将受到端对端加密保护
zh_hant: 使用者之間的訊息將受到端對端加密保護

source: Message not found
ja: メッセージが見つかりません
zh_hans: 找不到该消息
zh_hant: 找不到該訊息

# message_not_support
source: This type of message is not supported, please upgrade Mixin to the latest version.
ja: このメッセージは未対応であるため、Mixinを最新版にアップデートしてください。
zh_hans: 不支持此类型消息。请升级 Mixin 查看。
zh_hant: 不支援此型別訊息。請升級 Mixin 檢視。

source: Message Preview
ja: メッセージのプレビュー
zh_hans: 显示消息内容
zh_hant: 顯示訊息內容

source: Message sent
ja: 送信完了
zh_hans: 消息已发送
zh_hant: 訊息已傳送

source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# method_not_supported
source: Method %@ is not supported
zh_hans: 不支持此方法: %@
zh_hant: 不支援此方法: %@

source: Minimum Withdrawal
zh_hans: 最小提现数量
zh_hant: 最小提現數量

# minute
source: %d Minute
ja: %d 分
zh_hans: %d 分钟
zh_hant: %d 分鐘

# minute_count
source: %d Minutes
ja: %d分間
zh_hans: %d 分钟
zh_hant: %d 分鐘

source: Mixin Contact
zh_hans: Mixin 联系人
zh_hant: Mixin 聯絡人

# mixin_id_or_phone
source: Mixin ID, Phone number
ja: Mixin ID, 電話番号
zh_hans: Mixin ID 或手机号
zh_hant: Mixin ID 或手機號

source: Mixin Locked
ja: Mixinはロックされています
zh_hans: Mixin 已锁定
zh_hant: Mixin 已鎖定

source: Mixin Messenger Desktop
ja: Mixin デスクトップ
zh_hans: Mixin Messenger 桌面
zh_hant: Mixin Messenger 桌面

source: Mixin One
zh_hans: Mixin 大会员
zh_hant: Mixin 大會員

# mixin_one_desc
source: Start your Mixin premium journey
zh_hans: 开启您的 Mixin 会员之旅

source: Mixin server encounters errors
ja: Mixinのサーバーにエラーが発生しています
zh_hans: 服务器出错，请稍后重试
zh_hant: 伺服器出錯，請稍後重試

source: Mixin Support
zh_hans: Mixin 客服
zh_hant: Mixin 客服

source: Mnemonic Phrase
zh_hans: 助记词
zh_hant: 助記詞

# mnemonic_phrase_instruction
source: You can log in to your account using the mnemonic phrase. The current mnemonic phrase is linked to a key shard of the MPC wallet, with the complete key existing only in the TEE security environment on the current device. Read the documentation to learn %@.
zh_hans: 你可以通过助记词登录你的账号，当前助记词已关联到 MPC 钱包的密钥分片，完整的密钥只存在当前设备的 TEE 安全环境中，阅读文档以了解%@。
zh_hant: 你可以透過助記詞登入你的賬號，當前助記詞已關聯到 MPC 錢包的金鑰分片，完整的金鑰只存在當前裝置的 TEE 安全環境中，閱讀檔案以瞭解%@。

# mnemonic_phrase_instruction_1
source: The 13 mnemonic phrases generated when creating an account are intended only for Mixin Network-related products.
zh_hans: 创建账号生成的 13 个助记词仅用于 Mixin Network 相关产品。
zh_hant: 建立賬號生成的 13 個助記詞僅用於 Mixin Network 相關產品。

# mnemonic_phrase_instruction_2
source: The mnemonic phrase will be associated with a key shard for your MPC wallet under your management.
zh_hans: 助记词将关联到由您管理的 MPC 钱包的一个密钥分片。
zh_hant: 助記詞將關聯到由您管理的 MPC 錢包的一個金鑰分片。

# mnemonic_phrase_take_long
source: This shouldn't take long.
zh_hans: 这应该不会花太长时间。
zh_hant: 這應該不會花太長時間。

# mnemonic_phrase_tip_1
source: · Store it in a vault or secure place
zh_hans: ·存放在保险箱或安全的地方
zh_hant: ·存放在保險箱或安全的地方

# mnemonic_phrase_tip_2
source: · Do not share it over the internet
zh_hans: ·不要在网络上发送
zh_hant: ·不要在網路上傳送

source: mnemonic phrases
zh_hans: 助记词

source: Mnemonics Mismatched
zh_hans: 助记词不符
zh_hant: 助記詞不符

source: Mobile Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

source: Mobile Phone
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

source: Monthly
ja: 月
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# months_count_short
source: %dM
zh_hans: %d月
zh_hant: %d月

source: More
ja: もっとみる
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: more information
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

source: Move and Scale
ja: 移動と拡大縮小
zh_hans: 移动和缩放
zh_hant: 移動和縮放

# multisig_receiver
source: Receiver
ja: 受取人
zh_hans: 交易接收人
zh_hant: 交易接收人

# multisig_receivers_threshold
source: Receivers (%@)
ja: 受取人(%@)
zh_hans: 交易接收人（%@）
zh_hant: 交易接收人（%@）

source: Multisig Revoked
zh_hans: 已撤销多签交易
zh_hant: 已撤銷多簽交易

# multisig_sender
source: Sender
zh_hans: 交易发起人
zh_hant: 交易發起人

# multisig_senders_threshold
source: Senders (%@)
zh_hans: 交易发起人（%@）
zh_hant: 交易發起人（%@）

source: Multisig Signed
zh_hans: 多签交易签名成功
zh_hant: 多簽交易簽名成功

# multisig_signed_description
source: Signature successful
zh_hans: 您的签名已成功
zh_hant: 您的簽名已成功

# multisig_signing_description
source: Requesting. Please wait a moment.
zh_hans: 正在发送，请稍候。
zh_hant: 正在傳送，請稍候。

source: Multisig Signing Failed
zh_hans: 多签交易失败
zh_hant: 多簽交易失敗

# multisig_state_paid
source: This transaction has already collected enough signatures; the current signature has been automatically ignored.
zh_hans: 这笔交易已成功收集到足够的签名，当前签名已被自动忽略。
zh_hant: 這筆交易已成功收集到足夠的簽名，當前簽名已被自動忽略。

# multisig_state_signed
source: This multisig link has already been signed by yourself, you can not make a duplicate operation.
ja: このマルチシグリンクはすでにあなたが署名しているため、重複した操作を行うことはできません
zh_hans: 您已经对这笔交易进行了签名，您无法再次签名。
zh_hant: 您已經對這筆交易進行了簽名，您無法再次簽名。

# multisig_state_unlocked
source: This multisig link has already been unlocked by someone, you can not make a duplicate operation.
ja: このマルチシグリンクは既に他のユーザーによってロック解除されています。重複した操作を行うことはできません。
zh_hans: 这笔交易已经被其他人撤销了，您无法再次撤销。
zh_hant: 這筆交易已經被其他人撤銷了，您無法再次撤銷。

source: Multisig Transaction
ja: マルチシグトランザクション
zh_hans: 多重签名交易
zh_hant: 多重簽名交易

# multisig_unlocked_description
source: Your signature has been revoked by the Mixin mainnet.
zh_hans: 您的签名已撤销
zh_hant: 您的簽名已撤銷

# multisig_unlocking_description
source: The request to revoke the multisig is currently under verification by the Mixin server. Please wait a moment.
zh_hans: 正在撤销多签交易，请稍候。
zh_hant: 正在撤銷多簽交易，請稍候。

source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# mute_until
source: Until %@
ja: %@まで
zh_hans: 直到 %@
zh_hant: 直到 %@

source: Muted
ja: ミュートされました
zh_hans: 已静音
zh_hant: 已靜音

source: Muted until %@
ja: %@までミュートする
zh_hans: 已静音至 %@
zh_hant: 已靜音至 %@

source: My Balance
zh_hans: 我的余额
zh_hant: 我的餘額

source: My Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 我的联系人
zh_hant: 我的聯絡人

source: My Favorite Bots
zh_hans: 我收藏的机器人
zh_hant: 我收藏的機器人

source: My Mixin ID: %@
ja: マイMixin ID:%@
zh_hans: 我的 Mixin ID：%@
zh_hant: 我的 Mixin ID：%@

source: My QR Code
ja: マイQRコード
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的二維碼

source: My Stickers
ja: マイスタンプ
zh_hans: 我的表情
zh_hant: 我的表情

source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

source: N/A
ja: なし
zh_hans: 暂无价格
zh_hant: 暫無價格

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Name or Phone number
ja: 名前か電話番号
zh_hans: 姓名或手机号
zh_hant: 姓名或手機號

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？
zh_hans: 需要帮助？
zh_hant: 需要幫助？

source: Network
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# network_connection_lost
source: The network connection was lost, please check your network and try again later
ja: ネットワークが切断されました。確認してから再度接続してください
zh_hans: 网络连接超时，请检查网络稍后重试
zh_hant: 網路連線超時，請檢查網路稍後重試

source: Network Fee
zh_hans: 网络费用
zh_hant: 網路費用

source: Network Type
zh_hans: 网络类型
zh_hant: 網路型別

# never_auto_download
source: Never
ja: しない
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: New Chat
ja: チャットを作成
zh_hans: 新聊天
zh_hant: 新聊天

source: New Group
ja: グループを作成
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新建群組

source: New Group Chat
ja: 新しいグループチャットを作成
zh_hans: 新群聊
zh_hant: 新群聊

source: new name
ja: 新しい名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: New Update Available
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# new_update_available_desc
source: We update the app regularly so we can make it better for you
zh_hans: 我们定期更新应用程序，以便为您提供更好的服务
zh_hant: 我們定期更新應用程式，以便為您提供更好的服務

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: NO ALERTS
zh_hans: 没有价格预警
zh_hant: 沒有價格預警

source: NO AUDIO
ja: 音声メッセージがありません
zh_hans: 没有音频
zh_hant: 沒有音訊

source: NO AUTHORIZATIONS
ja: 権限がありません
zh_hans: 没有授权任何机器人
zh_hant: 沒有授權任何機器人

source: No blocked users
ja: ブロック済みのユーザーはいません
zh_hans: 没有屏蔽任何人
zh_hant: 沒有封鎖任何人

source: NO BOTS
ja: ミニアプリがありません
zh_hans: 没有机器人
zh_hant: 沒有機器人

source: NO COLLECTIBLES
zh_hans: 没有藏品
zh_hant: 沒有藏品

source: NO CONTACTS
ja: 友達未追加
zh_hans: 没有联系人
zh_hant: 沒有聯絡人

source: NO FILES
ja: ファイルがありません
zh_hans: 没有文件
zh_hant: 沒有檔案

source: No hidden assets
ja: 非表示資産はありません
zh_hans: 没有隐藏的资产
zh_hant: 沒有隱藏的資產

source: No Items Selected
ja: 選択してください
zh_hans: 未选定项目
zh_hant: 未選定專案

source: NoKey
zh_hans: 缺少私钥

source: No logs
ja: ログがありません
zh_hans: 没有日志
zh_hant: 沒有日誌

source: NO MEDIA
ja: メディアがありません
zh_hans: 没有媒体
zh_hant: 沒有媒體

source: No Memo
ja: メモなし
zh_hans: 没有 Memo（备注）
zh_hant: 沒有 Memo（備註）

source: No network connection
ja: ネットワーク接続がありません
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連線

source: NO ORDERS
zh_hans: 没有订单
zh_hant: 沒有訂單

source: NO POSTS
ja: 投稿がありません
zh_hans: 没有文章
zh_hant: 沒有文章

source: NO RESULTS
ja: 結果なし
zh_hans: 未找到相关结果
zh_hant: 未找到相關結果

source: NO STICKERS
ja: スタンプはありません
zh_hans: 还未添加任何表情
zh_hant: 還未新增任何表情

source: No Tag
ja: タグなし
zh_hans: 点击不使用 Tag（标签）
zh_hant: 點選不使用 Tag（標籤）

source: No transactions
ja: トランザクションはありません
zh_hans: 暂无转账记录
zh_hant: 暫無轉賬記錄

source: Nobody
ja: ユーザーなし
zh_hans: 没有人
zh_hant: 沒有人

source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Normal
ja: 通常
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# not_a_group_member
source: You're no longer a member in this group
zh_hans: 你已不再是该群组的成员

# not_all_signer_success
source: Not all node success
zh_hans: 有些节点失败了
zh_hant: 有些節點失敗了

source: Not Backed Up
zh_hans: 未备份
zh_hant: 未備份

# not_enough_partials
source: Not enough nodes return key shard
zh_hans: 没有足够的节点返回密钥分片
zh_hant: 沒有足夠的節點返回金鑰分片

source: Not found
ja: 見つかりません
zh_hans: 没有找到相应的消息
zh_hant: 沒有找到相應的訊息

source: Not Now
zh_hans: 现在不要
zh_hant: 現在不要

source: Not Paid?
zh_hans: 未付款？
zh_hant: 未付款？

# not_paid_description
source: If you haven't paid, you can give up waiting to create and pay next order.
zh_hans: 如果您尚未付款，可以放弃等待，重新创建并支付新的订单。
zh_hant: 如果您尚未付款，可以放棄等待，重新建立並支付新的訂單。

source: Not playing
ja: 再生しません
zh_hans: 未在播放
zh_hant: 未在播放

# not_turn_off_screen_hint
source: Please do not turn off the screen and keep Mixin in the foreground when synchronizing.
zh_hans: 同步时请不要关闭屏幕并保持 Mixin 在前台运行。
zh_hant: 同步時請不要關閉螢幕並保持 Mixin 在前臺執行。

source: Note
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Notification and Confirmation
ja: 通知・送金確認
zh_hans: 通知和确认
zh_hant: 通知和確認

# notification_content
source: Enable push notifications to stay updated on price alerts and messages in real time.
ja: 友達からのメッセージを見逃さないで！
zh_hans: 启用推送通知以实时更新价格警报和消息。
zh_hant: 啟用推送通知以即時更新價格警報和訊息。

# notification_message_preview_description
source: Preview message text inside new message notifications.
ja: 通知でメッセージ内容を表示する
zh_hans: 在推送通知中显示消息内容。
zh_hant: 在推送通知中顯示訊息內容。

# now_an_addmin
source: %@ now an admin
ja: %@は管理者です
zh_hans: %@现在是管理员
zh_hant: %@現在是管理員

# number_of_assets
source: %d Assets
zh_hans: %d 资产
zh_hant: %d 資產

# number_of_days
source: %d Days
zh_hans: %d天
zh_hant: %d天

# number_of_opponents
source: %d Opponents
zh_hans: %d 收发人
zh_hant: %d 收發人

# number_of_recipients
source: %d Recipients
zh_hans: %d 收款人
zh_hant: %d 收款人

# number_of_words
source: %d words
zh_hans: %d 个词
zh_hant: %d 個詞

source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# old_device_is_waiting
source: Make sure that the old device is still on the screen that says "Waiting for Other Device..." to ensure synchronization.
zh_hans: 确保旧的设备已停留在同步等待扫码的界面
zh_hant: 確保舊的裝置已停留在同步等待掃碼的介面

source: Oldest
zh_hans: 最早
zh_hant: 最早

# onboarding_description
source: An open source crypto wallet with Signal messaging
zh_hans: 带有端对端加密消息功能的开源加密钱包
zh_hant: 帶有端對端加密訊息功能的開源加密錢包

source: One-by-One Forward
ja: それぞれ転送する
zh_hans: 逐条转发
zh_hant: 逐條轉發

# one_hour
source: 1 Hour
ja: 1時間
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# one_week
source: 1 Week
ja: 1週間
zh_hans: 1 星期
zh_hant: 1 星期

# one_year
source: 1 Year
ja: 1年間
zh_hans: 1 年
zh_hant: 1 年

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# open_desktop_to_confirm
source: Please open your Mixin Messenger desktop to confirm the operation.
zh_hans: 请打开您的 Mixin Messenger 桌面端来确认此操作。
zh_hant: 請開啟您的 Mixin Messenger 桌面端來確認此操作。

source: Open Home page
ja: ホームページを開く
zh_hans: 打开主页
zh_hant: 開啟主頁

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中開啟

# open_in_gaode_maps
source: Open in 高德地图
ja: Gaodeマップで開く
zh_hans: 在高德地图中打开
zh_hant: 在高德地圖中開啟

source: Open in Google Maps
ja: Googleマップで開く
zh_hans: 在 Google Maps 中打开
zh_hant: 在 Google Maps 中開啟

source: Open in Maps
ja: マップで開く
zh_hans: 在地图中打开
zh_hant: 在地圖中開啟

source: Open Link: %@
ja: リンクを開く: %@
zh_hans: 打开链接：%@
zh_hant: 開啟連結：%@

# open_source
source: Copyright Mixin Messenger Licensed under the GPLv3
zh_hans: 版权所有 Mixin Messenger 根据 GPL-3.0 授权许可
zh_hant: 版權所有 Mixin Messenger 根據 GPL-3.0 授權許可

source: Open URL
ja: URLを開く
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 開啟連結

source: Opening Balance
zh_hans: 期初余额
zh_hant: 期初餘額

# operation_failed
source: The operation failed, please try again later
ja: 操作が失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください
zh_hans: 操作失败，请稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試

source: Opponents
zh_hans: 收发人
zh_hant: 收發人

source: Optimize Database
ja: データベースの最適化
zh_hans: 优化查询索引
zh_hant: 最佳化查詢索引

source: Optimized
ja: 最適化済みです
zh_hans: 已优化
zh_hant: 已最佳化

# optional_note
source: Note (Optional)
zh_hans: 转账备注（可选）
zh_hant: 轉賬備註（可選）

source: or
zh_hans: 或者
zh_hant: 或者

source: Order Details
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

source: Order ID
zh_hans: 订单 ID
zh_hant: 訂單 ID

# order_type_limit
source: Limit
zh_hans: 限价
zh_hant: 限價

# order_type_swap
source: Swap
zh_hans: 闪兑
zh_hant: 閃兌

source: Orders
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Overwrite
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

source: Owner
ja: オーナー
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

source: Paid
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

source: Paid Recovery Service
zh_hans: 收费的资产恢复服务
zh_hant: 收費的資產恢復服務

source: Partial Import Successful
zh_hans: 部分导入成功

source: Participants
ja: 参加者
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# participants_count
source: %@ PARTICIPANTS
ja: %@人のメンバー
zh_hans: %@ 位群组成员
zh_hant: %@ 位群組成員

source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Paused
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 已暫停

source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# pay_paid
source: This payment link has already been paid by someone, you can not make a duplicate payment.
ja: この支払いリンクはすでに使用済みです。重複して支払いを行うことはできません。
zh_hans: 此付款链接已由某人支付，您无法进行重复付款。
zh_hant: 此付款連結已由某人支付，您無法進行重複付款。

# pay_with_biometry_type
source: Pay with %@
zh_hans: %@支付
zh_hant: %@支付

source: Pay with PIN interval
ja: PINコードの再確認間隔
zh_hans: PIN 使用间隔
zh_hant: PIN 使用間隔

# pay_withdrawal_memo
source: Amount %@ %@ Fee %@ %@
ja: 額 %@ %@ 手数料 %@ %@
zh_hans: 数量 %@ %@ 手续费 %@ %@
zh_hant: 數量 %@ %@ 手續費 %@ %@

source: Peer closed
ja: ピアが閉じています
zh_hans: Peer 已关闭
zh_hant: Peer 已關閉

source: Peer not found
ja: ピアが見つかりません
zh_hans: Peer 无效
zh_hant: Peer 無效

source: Pending
zh_hans: 确认中
zh_hant: 確認中

# pending_confirmation
source: %1$d/%2$d confirmation
ja: %1$d/%2$d 承認
zh_hans: %1$d/%2$d 区块确认数
zh_hant: %1$d/%2$d 區塊確認數

# pending_confirmation_count
source: %1$d/%2$d confirmations
ja: %1$d/%2$d 承認
zh_hans: %1$d/%2$d 区块确认数
zh_hant: %1$d/%2$d 區塊確認數

# pending_confirmations
source: %d/%d Confirmations
ja: %d/%d 承認
zh_hans: %d/%d 区块确认数
zh_hant: %d/%d 區塊確認數

# pending_transaction_one
source: 1 Pending Transaction
zh_hans: 有 1 笔交易处理中
zh_hant: 有 1 筆交易處理中

# pending_transactions_count
source: %d Pending Transactions
zh_hans: 有 %d 笔交易处理中
zh_hant: 有 %d 筆交易處理中

# permission_denied_camera_hint
source: Mixin doesn't have permission to use your camera. Please tap Setting to open system settings.
ja: 設定からカメラの使用をMixinに許可してください
zh_hans: Mixin 需要摄像头权限，请点击'设置'打开系统授权。
zh_hant: Mixin 需要攝像頭許可權，請點選'設定'開啟系統授權。

# permission_denied_microphone_hint
source: Mixin doesn't have permission to use your microphone. Please tap Setting to open system settings.
ja: 設定からマイクの使用をMixinに許可してください
zh_hans: Mixin 需要麦克风权限，请点击'设置'打开系统授权。
zh_hant: Mixin 需要麥克風許可權，請點選'設定'開啟系統授權。

# permission_denied_network_hint
source: Mixin doesn't have permission to use wireless data. Please tap Setting to open system settings.
ja: 設定からワイヤレスデータの使用をMixinに許可してください
zh_hans: Mixin 需要无线数据权限，请点击'设置'打开系统授权。
zh_hant: Mixin 需要無線資料許可權，請點選'設定'開啟系統授權。
